# sklad
### Описание
*Информационная система склада, осуществляющая автоматизацию управления складом, учёт товара.  
*В соответствии с распоряжением Администрации Ненецкого автономного округа, ГБПОУ НАО «Ненецкий аграрно-экономический техникум имени В.Г. Волкова» осуществляющая информационные функции.
Автоматизируемые фуннкции:
•	Обеспечение информационного процесса;
•	Ввод данных
•	Вывод данных пользователю;
### Технологии
TCP/IP – (англ.) Протокол управления передачей 
SQL – (англ.) Structured Query Language.
UNIX – (англ.) Группа переносимых, многозадачных и многопользовательских операционных систем. 
ИС УС – Информационная система управления складом 
ОС – Операционная система. 
ПО – Программное обеспечение. 
### Наименование системы
Полное наименование системы – Информационная система управления складом. Осуществляющий функции предоставления информационное обеспечение склада, условное обозначение системы – ИС УС 
### Назначение и цели создания ИС УС
Информационная система склада, осуществляющая автоматизацию управления складом, учёт товара.  
Основная цель создания ИС УС – автоматизация управлением склада.
### Краткие сведения об объекте информатизации
В соответствии с распоряжением Администрации Ненецкого автономного округа, ГБПОУ НАО «Ненецкий аграрно-экономический техникум имени В.Г. Волкова» осуществляющая информационные функции.
### Требования к программному обеспечению
Для управления сервером основной и резервной БД компонентов ИС УС должна использоваться надежная, сервера-ориентированная промышленная операционная система, позволяющая обеспечить управление СУБД и другими исполняемыми процессами при максимальной ее загрузке. 
Операционная система должна обеспечивать надежность, безопасность, отказоустойчивость и возможность восстановления при сбоях, производиться ведущим мировым производителем операционных систем. Операционная система серверов БД ИС УС должна поддерживать различные архитектуры процессоров.
Прикладное программное обеспечение в составе ИС УС должно соответствовать следующим основным требованиям:
 • функционировать в среде операционной системы и взаимодействовать с СУБД; 
• поддерживать русский и английский языки, символы кириллицы и латиницы;
• иметь удобный пользовательский интерфейс; 
• реализовывать экспорт данных в текстовом формате; 
• реализовывать формирование и вывод печатных отчетных форм; 
• обеспечивать реализацию всех функций ИС УС в соответствии с настоящим 
• иметь комплект пользовательской документации на русском языке. 
Требования к качеству программных средств, а также к способам обеспечения его контроля
Качество разработки программных средств должно обеспечиваться соответствующими процедурами управления проектом по реализации ИС УС.

